Зависимости и особенности мобильного тестирования:
1. Интернет(2G, 3G, 4G, 5G):
- Тип соединения;
- Изменение типа соединения;
- Качество соединения;
- Потеря связи.
2. Проверка на прерывание:
- Исходящие/входящие вызовы;
- Всплывающие окна/уведомления;
- Прерывание при разрядке/подзарядке;
- Сворачивание/разворачивание.
3. Инсталяционное тестирование:
- Установка/удаление/переустановка/обновление.
4. Работа с функциями телефона:
- GPS;
-Видео/фото;
-Размер экрана/разрешение/ориентация;
- Работа с жестами;
- Отпечаток пальца/узнавание лица/пароль;
-Нажатие.
5. Тестирование производительности:
- Загрузка ОЗУ;
- Заряд АКБ;
- Место запуска/хранения приложения.
6. Соответствие приложения требованиям маркетов (PlayMarket, AppStore).
7. Соответствие приложения заранее созданным шаблонам дизайна.
8. Совместимость приложения с различными моделями телефонов и устройствами (гарнитура, смарт часы, юсб наушники,
возможность бесконтактной оплаты).
9. Тестирование безопасности.
10. Тестирование локализации.    